 Você vai chegar em casa agora, ao invés de entrar no Facebook, você vai botar no Google,
 K-A-N-T, fundamentos da metafísica dos costumes. É domínio público, custo zero, aí você pega e seleciona, vai.
 As três primeiras páginas, professora e as outras páginas, foda-se. Ele não se incomoda com o mil, nós vamos dar para ele uma chance.
 Três páginas, você seleciona, imprime e lê, professora mais três páginas, leva um minuto e meio. Não, não leva não.
 Porque você pega o primeiro parágrafo, lê, ele vai te produzir um certo desconforto, isso com a aula, com a aula.
 Aí você pega o primeiro parágrafo, lê de novo, você tá me chamando de burro, não. Ou se eu tô chamando de burro, chame-me também, porque é também assim que eu leio.
 Leia terceira vez o primeiro parágrafo, aí vai para o segundo parágrafo, não havia isso, então gasta uma hora entre as páginas.
 Você ordece jeito, eu nunca vou saber qual é o final da história, então não tem o final da história.
 O resto do livro é tão desinteressante quanto essas três primeiras páginas, você não tá perdendo nada, fique só nas três primeiras páginas.
 E por quê? Porque se você não fizer a experiência da leitura de um texto difícil, agora acredite, você terá perdido a chance.
 E você dirá, mas eu não me interesso por questões filosóficas, não, é só uma questão de brilho. Você tem brilho?
 Sabe o que é brilho eu dizer? Malandro, você é tosquinho, você não entende. Nossa! Nossa, eu volto para casa, eu vou...
 É a primeira coisa que eu faço, nem xixi, velho, eu vou lá, vou boacante, vem o texto, eu vou ler e tal, porque como pode um cara escreviu uma coisa que eu não entenda, não tem como, eu vou ler aquela merda até entender, isso é brilho.
 Se não, o negro caga na sua cabeça e você não reage, vai pegar lá o Kotler, tem um solzinho, né? Para você é o máximo que dá, velho.
 Você tem o teto, não tem jeito, o vento venta, mar é mareia, o sapo sopeio e você é marqueteiro, dá ali para cima você não passa, você dá não razão para os greos, né?
 Não pode, isso te feria a aula, como assim eu não vou entender, não, eu comi na infância, comi, me der o leite materno, me der o leite ninho, não sei o que,
 eu tenho tamanho de um cérebro normal, neurônio, eu tenho neurônio à vontade, então porra se o cara escreveu, velho, você só vai não tem um deio que ele escreveu, você imagine que ele teve que tirar do zero aquela merda toda,
 é que nem o teorema de Pitágoras, ele descobriu pereu, você só tem que aplicar no triângulo retão, aí potenuso é tanto, cateto é tanto quanto é o outro cateto, você só tem que pegar e potenuso, levou quadrado o cateto,
 então cadendo somar de minui e chegaram aí você erra, vai ser burro na cadeia, velho, caralho, porque o cara na gracia cinco séculos antes de Cristo descobriu, o que você, mil e cinco mil anos depois, não consegue aplicar,
 você tem que comer o fafa, vai ser burro no inferno, então claro, isso é o tipo de cutucada, você vai dizer por assormas a pedagogia com, a pedagogia que se foda, você precisa sentar a bunda na cadeia e melhorar a tua capacidade de pensamento,
 porque depois você aplica isso onde for, porque se você só ficar no show do oritoledo coisas fáceis, solzinho, públicos, e aqui está a empresa, aí tem que entender, diga o câncio, ele vai amar, ele vai me ver, ele vai me ver, vai para o amor de Deus, velho, você sabe,
 a quinta série primária já daria para entender essa merda, pega alguma coisa de gente, tem a colhão, mesmo que não, mesmo que não tem nada a ver com você, tem a sangue, reaja,
 você não faz questão nenhuma de, muito bem, fiz o que eu pude, porque é isso mesmo, o que que eu estou te dizendo, o que que todo mundo diz, não nem pega o texto cara, isso aí é para dois ou três,
 o raciocaram me diz, isso aí é para dois ou três, então é para mim, não está der a porra do negócio, é que nem aquela coisa do búrdio, já contém essa história,
 eu estou, se eu sabe o que o búrdio foi meu orientador, eu estava numa aula, ele vir e fala, eu já contei com certeza, mas eu conto de novo,
 os circuitos de consagração social serão tanto mais eficazes quanto maior a distância social do objeto consagrado, ai eu estou gravando a aula do cara, ai eu chego em casa na cozinha para não acordar o Joaquim, que é meu colega de quarto,
 o clandestino, e virou ministro do supremo, então eu não acordava, Joaquim, eu vou para a cozinha, ai vai, lê-se circuito e consagração social serão tanto plus eficazes, serão a distância social desobjeta a complita, ai você lê a porra da frase lê-se circuito e consagração social, ai você lê a porra da frase lê-se circuito e você começa a se sentir mal cara,
 por isso ele é 30 vezes a porra da frase e você não entendeu o que o cara quis dizer, isso é, então você tem que se sentir incomodado,
 porque, porque a tua inteligência é o que você tem de melhor, você ela não dá conta de uma merda de uma frase, então você é um ser defecante,
 nosso por outro lado para cagar, todo dia eu cago, que é uma beleza, não, é aquilo que você não entendeu, ai você vai por cara e dispor,
 eu não entendi a frase, e o cara ainda zoa da sua cara, mas é uma frase elementária, mas essa é de "moeu fica do cara com assim elementário, eu não entendi",
 então é esse bril que eu estou falando, esse bril, esse bril que levará a você a progredir intelectualmente, porque,
 estudar, aperfeiçoar a capacidade intelectiva, pensar com competência, é tão esforçado quanto tem músculos correr na da travessia, exige, exige, exige um penho,
 exige dedicação, exige, bunda na cadeira, exige, etc, então é, é um pouco essa a ideia, né, quer dizer, o que eu fiz aqui, dei as chaves do castelo, fiz a cama, facilitei,
 agora pego o texto, deita e entende, porque, porque não tem por que não entender, cara?
 [Música]
